المحقق كونان الحلقة 821 "السر الخفي لمعبد دونغراجي"
هل رأيت هذا الرجل؟
قبل أربعة أيام ، ليلة الثلاثاء ...
بيكا المالية
نعم. في تلك الليلة ، سرق 30 مليون ين من بنك في بيكا.
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل ، ولكن بعد ساعتين من السرقة ،
مات الجاني شيشيدو تاكاشي في حادث ،
لكن الـ 30 مليون ين التي سرقها لا تزال مفقودة.
لا فائدة.
قد لا نستعيد المال اليوم أيضًا.
دعنا نتحقق من المحطة.
حسنا.
قف!
مرحبًا ، أنت.
ماذا تفعل يا سيد؟ هل فتح صالون باتشينكو الجديد؟
أيها الأحمق! لقد تم استدعائي إلى معبد Dongaraji.
تلقوا تهديدًا عبر الهاتف.
شخص ما أرسل معبد Dongaraji تهديدا للهاتف؟
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
تم تعيين حلقة اليوم في معبد Dongaraji.
يخفي سر خطير داخل المعبد.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
السر الخفي لمعبد Dongaraji
"السر الخفي لمعبد Dongaraji!"
طلبوا منك التوقف عن إعادة التشكيل؟
نعم. بدأ البناء بالأمس فقط ، لكن في وقت متأخر من الليلة الماضية ، تلقينا مكالمة.
Adachi Ryozen (60) رئيس معبد Dongaraji
مرحبا?
توقف عن البناء على الفور.
إذا لم تفعل ، فسوف تشتم.
أبلغت الشرطة بذلك ، لكن ...
مجرد تهديد لعنة لا يكفي لجعل الشرطة تتصرف.
سيكون الوقت قد فات إذا انتظرنا حتى يحدث شيء ما ،
لذلك أوقفنا البناء مؤقتًا ،
وكنت آمل أن تجد من جعل التهديد.
أنا أفهم. اتركه لي ، موري كوغورو.
أنا فضولي نوعًا ما. أتساءل ما نوع التهديد الذي حصل عليه المعبد.
انتظر دقيقة!
أمي ، هل تتهمني بالكذب؟
كيف يمكن لشخص واحد أن يظهر في مكانين في وقت واحد؟
هذا يبدو وكأنه محادثة مثيرة للاهتمام.
لا يوجد شيء مثير للاهتمام حول هذا الموضوع.
بعد ظهر أمس ،
توراتاني سان الذي يعيش في الشارع ، كان مستلقيا في الشمس في حديقة تشو.
قلت لك ، لقد أخطأت في شخص آخر من أجله.
كان Toratani Eisaku-san في حديقة Nishiguchi في ذلك الوقت.
رأيته بعيني.
مما يعني أن أحدكم أخطأ في شخص آخر من أجله.
لكنني لم أره فقط.
لقد كان بعيدًا ، لكننا استقبلنا بعضنا البعض.
هل فعلت ذلك!
شخص واحد في مكانين في وقت واحد؟
أنا أرى.
لذلك أصبح رجلان مرتبكين فجأة عندما رأوا أن البناء قد بدأ؟
نعم.
مساء أمس ، رأيت رجلين عندما مررت ببوابة معبد Dongaraji.
أنت على حق.
هذا سيء يا أخي.
لذلك قاموا بتهديد الهاتف لجعلهم يتوقفون عن البناء.
كان يمكن أن يكونوا هم. هل تعرف من هم؟
إنهم إخوة يطلق عليهم Kinta و Ginsuke.
ماذا؟
إنهم أبناء توراتاني سان ، من الشارع الثاني.
Toratani Eisaku هذا كل شيء.
ماذا تفعل يا طفل؟
ماذا؟
سيد ماذا تفعل هنا؟
Toratani Ginsuke (31) عائلة Toratani الابن الثاني Toratani Kinta (33) عائلة Toratani الابن الأكبر
ماذا يريد المحقق معنا؟
يبدو أن هناك سببًا للبناء في معبد Dongaraji
لن يكون جيدا بالنسبة لك.
ماذا؟
هل أجريت مكالمة هاتفية مهددة؟
لم أكن أنا. هذا هو.
أنا لم أنتهي هنا!
هل إيساكو سان في المنزل؟
ماذا؟ لماذا تسأل عن والدنا؟
سمعت قصة غريبة.
هناك شخصان يزعمان أنهما رأوه في نفس الوقت
في حديقة تشو ونيشيغوتشي بارك.
جينسوكي ، هل ...
أنت أيضًا يا أخي؟
لست متأكدًا مما يحدث ، لكننا سنعرف بمجرد مقابلته.
إنه بالخارج الآن.
والدنا مليء بالطاقة ، لذلك هو دائما الخروج.
انه دائما يخرج.
دائما?
أنا مهتم بك أكثر من والدك!
تهديد شخص ما جريمة ، و ...
اه اه.
تحصل على مجموعة من الصحف التي تم تسليمها.
لا نحصل على أوراق تسليمها. كان ذلك يومًا مميزًا.
مهلا.
على أي حال ، ليس لدينا ما نفعله مع معبد Dongaraji!
يبدو أنهم مذنبون تمامًا بالنسبة لي.
إنهم يخفون شيئًا بالتأكيد.
حسب الجيران ،
عائلة تورتاني ومعبد دونغراجي ليس لهما علاقة ببعضهما البعض.
بصرف النظر عن الاقتراب من بعضنا البعض.
لكن تلك العائلة غريبة بعض الشيء.
هناك ثلاثة منهم يعيشون هناك ، ولكن لا أحد يعمل.
Eisaku-san قديم ، لذلك أفهمه ،
لكن الإخوة Kinta و Ginsuke ليس لديهم دافع ولا يبقون وظيفة لفترة طويلة.
كيف يدفعون ثمن الطعام؟
مع معاش Eisaku.
الإخوة يعيشون من معاشه التقاعدي؟
يا له من شقيقين مثيرين للشفقة.
ماذا سيفعلون عندما والدهم ...
حصلت عليه!
Eisaku لم يعد على قيد الحياة!
ماذا؟
ربما مات من مرض مفاجئ ،
لكن الإخوة لم يبلغوا المكتب العام بذلك.
سيفقدون معاشه إذا فعلوا ذلك.
وأخفوا الجسد في مكان ما في معبد Dongaraji.
ولكن منذ بدء البناء ، قد يتم اكتشاف الجسم ،
لذلك توقفوا عن البناء.
هذا جنون. ليس لديك ذرة من الأدلة.
انتظر. إذا أصيب بالمرض فجأة ، لكان قد اتصلوا بسيارة إسعاف
بدلاً من القلق بشأن معاشه التقاعدي ...
قتله الاثنان بيديهما!
ماذا؟
ربما أزعجهم لعدم العمل!
لماذا تضع الأوهام فوق الأوهام؟
ولكن إذا افترضت أنهم يخفون وفاة إيساكو سان ، فهذا يفسر ذلك.
اشرح ماذا؟
يبدو أن Eisaku-san سيجلس دائمًا في الشمس
في Chuo Park و Nishiguchi Park في أيام مشمسة.
سيكون الأمر مريبًا إذا لم يواكب هذه العادة ،
لذلك تظاهروا بأنهم والدهم.
ظهر أحد الإخوة هنا ، بينما ذهب الآخر إلى حديقة نيشيغوتشي.
لكن لأن الإخوة لم يناقشوا ذلك مسبقًا ،
انتهى بهم الأمر إلى الظهور في مكانين مختلفين في نفس الوقت.
جينسوكي ، هل ...
أنت أيضًا يا أخي؟
عندما تنظر إليها بهذه الطريقة ، فإنها تشرح أفعالهم.
إذا كنت تريد رؤية Eisaku ولم يعد موجودًا ،
كان عليهم خداعك للتفكير في أنه كان بالخارج.
والدنا مليء بالطاقة ، لذلك هو دائما الخروج.
انه دائما يخرج.
Toratani Eisaku ماذا الآن؟
لقد قتلت والدك ، أليس كذلك؟
ماذا؟
ودفنت الجسد في معبد Dongaraji
حتى تتمكن من الاستمرار في العيش بشكل غير قانوني من معاشه التقاعدي!
يبدو أننا على حق.
أشعر بالأسف على الراحل إيساكو.
مرحبًا ، هل الإفطار جاهز بعد؟
ماذا؟
هو الإفطار ...
توراتاني إيساكو (70) كينتا وأب جينسوكي
أوه ، لدينا ضيوف.
أتمنى ألا يزعجك أبنائي.
ماذا؟
هذا والدنا.
هذا ...
إنه ليس شبحًا. لديه أقدام.
بالطبع.
أقول له دائمًا ألا يشك بشكل غير مسؤول في الناس ، لكنك تعرف كيف يكون الأطفال.
رأيته؟
قبل أربعة أيام ليلة الثلاثاء؟
نعم ، كان بالقرب من معبد Dongaraji. معبد دونغراجي
أنا سعيد أن Eisaku-san بخير.
على الرغم من أنه كان يسأل عن الإفطار عندما يكون بالفعل بعد الظهر.
يجب أن يكون هؤلاء الإخوة هم الذين توقفوا عن البناء.
لكن إذا لم يدفنوا جسدًا ، فلماذا؟
إذا لم نتمكن من معرفة ذلك ...
هاه؟ المحققون تاكاجي وشيبا.
إنهم يبحثون عن 30 مليون ين اختفت ، أليس كذلك؟
هل حصلوا على نصيحة رأى أحدهم الجاني هنا؟
حصلت عليه! أخفوا المال!
ماذا؟
كان الإخوة يعملون مع السارق.
بعد السرقة ، أخذوا 30 مليون وأخفوه في مكان ما في معبد دونغراجي.
ليس من المستحيل.
تحصل على مجموعة من الصحف التي تم تسليمها.
لا نحصل على أوراق تسليمها. كان ذلك يومًا مميزًا.
كانت تلك الأوراق من اليوم التالي للسرقة.
ربما كانوا فضوليين حول كيفية سير التحقيق.
حاولوا إخفاء ذلك أيضًا.
يجب أن يكون ذلك ، إذن! من الأفضل أن أخبر تاكاجي وشيبا.
مهلا!
على ما يبدو ، هرب الجاني شيشيدو بهذه الطريقة بعد السرقة.
ثم سلم المال لشركائه
حتى لا يتم القبض عليه من قبل نقاط التفتيش الأمنية.
هذا غير ممكن.
ماذا؟
لم يثق شيشيدو بالآخرين ، لذلك من غير المحتمل أن يكون لديه شركاء.
بلى.
هل حقا؟
إذن لم يكن بإمكانه العمل مع أي شخص؟
سيكون بالتأكيد رائعًا إذا تمكنا من ربط قضية تهديد الهاتف
أنت تعمل على 30 مليون ، لكنك لا تحصل دائمًا على ما تريد.
دعنا نتحقق من الجانب الآخر.
فهمتك.
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، أصبح الأمر غريبًا.
حتى لو أخفوه هنا في مكان ما ،
بدلاً من المرور بمشكلة وقف البناء ،
يجب أن يذهبوا للحصول عليه.
إذا لم يكونوا يعملون معه ، إذن ...
لا بد أنهم سرقوها منه!
ماذا؟
معاش والدهم لم يكن كافياً لهم للاستمتاع ،
لذلك سرقوا المال منه وأخفوه في المعبد القريب.
إنه خارج نطاق السيطرة.
لديهم الشجاعة للسرقة من السارق ، لكنني سألتقطهم!
لكن هؤلاء الإخوة لم يبدوا جريئين بما يكفي لارتكاب عملية سطو.
يمكن للناس فعل أي شيء إذا كان عليهم ذلك.
مستر؟
قبل أربعة أيام ليلة الثلاثاء؟
لم تراهم؟
كان يجب على الإخوة التجول هنا بحثًا عن فريستهم.
إنه يضعهم ليكونوا إخوة شريرين.
أليس هذا هو اليوم الذي اختفى فيه إيساكو سان مرة أخرى؟
أوه ، صحيح.
اختفى؟
Toratani-san لديه الخرف.
في الليل يتجول أحيانًا في جميع أنحاء المدينة.
ذهب أبناؤه للبحث عنه في تلك الليلة أيضًا.
لذلك فعلوا ذلك بينما كانوا يبحثون عن والدهم وأخفوه في معبد Dongaraji.
لم يخفوه.
وجدوه في معبد دونغراجي.
بلى.
وجدته؟
نعم ، Eisaku-san.
آسف على كل المشاكل.
لا بأس. أنا سعيد لأنك تمكنت من العثور عليه.
كان في معبد Dongaraji اليوم.
يا.
كان يدفن حقيبة ظهر.
ليس لدينا أي فكرة عما يتحدث عنه.
ليس لديك حقيبة ظهر لدفنها يا أبي.
دفن Eisaku حقيبة ظهر في معبد Dongaraji؟
لذلك لم يكن لهؤلاء الإخوة علاقة به منذ البداية.
انتظر ، هل يمكن أن يكون؟ مهلا ...
الأب وراء كل شيء!
كنت أعرف ذلك ...
المنطق الخاص بك لا معنى له ، سيد!
لذلك سقط الرجل العجوز ضحية للإغراء.
سرق السارق!
مهلا! هل أنت هنا يا أبي؟
إذا كنت هنا ، أجبني!
ثم دفن كنزه في مكان ما في معبد دونغراجي.
ولكن بعد ذلك بدأ البناء.
أراد أن يذهب للحصول عليه ، لكن شيئًا ما كان يمنعه ،
لذلك قام بتهديد الهاتف لوقف البناء.
إذا دفن وأخفى الكنز ،
لن يخبر الجميع عن حقيبة الظهر.
حق؟
يبدأ الناس في قول الأشياء التي لا ينبغي أن يكون لديهم مع تقدمهم في السن.
ماذا؟
أنا أدر والدهم إلى الشرطة.
حسنًا ، أيا كان ...
لا ، لا يمكنني تركه يذهب.
فكر. ربما لدي بالفعل كل القطع اللازمة.
كان يدفن حقيبة ظهر.
هل يمكن أن يكون ذلك ...
وأدرك الإخوة ذلك.
ثم كل شيء منطقي.
لكن لماذا كان عليهم التظاهر بأنهم والدهم؟
يبدأ الناس في قول الأشياء التي لا ينبغي أن يكون لديهم مع تقدمهم في السن.
كانوا يخشون أن يقول شيئا.
لقد بدأت في الالتقاء. كل ما تبقى هو ...
لدي عمل مع والدك!
ربما هذا هو المكان الذي كان فيه.
هاه؟ حماقة!
موري سان.
أنا ، موري كوغورو ، يجب أن تحدد الجاني الذي ترك تهديد الهاتف
والعثور على المفقودين 30 مليون ين في ضربة واحدة سقطت!
وقد نفذ كل من هاتين الجريمتين تورا
تورا ... تورا ... نمر!
موري سان.
وقع الحادث قبل أربع ليال
عندما شهد Toratani Eisaku مشهدًا معينًا أثناء التجول.
رأى رجلاً يدفن حقيبة ظهر هنا في معبد Dongaraji.
حقيبة ظهر؟ تقصد شيشيدو؟
أخفى 30 مليون هنا?
أخبر أبنائه وجيرانه عن ذلك.
كان يدفن حقيبة ظهر.
لم يعرف أحد ما يعنيه حتى اليوم التالي عندما أدرك أبناؤه ما كان يقوله.
قتل 30 مليون ين روح مسروقة أثناء الفرار. أين المال المفقود ...؟! حدثت هذه السرقة في مكان قريب ، أليس كذلك؟
أتمنى لو كان لدي 30 مليون ين.
حقيبة الظهر المحشوة السارق المال في...
أبي ، هذا الرجل كان يدفن الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
هذا ما قلته.
الشرطة لم تجدها بعد.
بطبيعة الحال ، كنت تعتقد أن جيب المال.
أين دفنها؟
أين في معبد Dongaraji؟
أين كان؟
علينا فقط أن ننتظر عودة ذاكرته.
يأتي ويذهب.
لكن إذا تركناه وشأنه ...
أصبحت قلقا.
قد يخبر Eisaku أي شخص أنه رأى حقيبة الظهر مدفونة.
وإذا فعل ذلك ، فقد يصل إلى آذان الشرطة.
خوفا من هذا ، احتفظت به في الداخل حتى لا يرى أي شخص.
لقد سجنوا والدهم؟
W- نحن فقط لم ندعه يخرج.
W- لم نربطه أو أي شيء.
لذلك لن يكتشف أحد أنك سجنته ،
لقد تظاهرت بأنك Eisaku وذهبت إلى الحديقة ،
على الرغم من أنه من الممتع أن ينتهي بك الأمر في مكانين في نفس الوقت.
ومع ذلك ، بدأ البناء في معبد Dongaraji ،
وكان كنزك في خطر حفره.
توقف عن البناء على الفور.
إذا لم تفعل ، فسوف تشتم.
أنت كتل من الرغبة الدنيوية!
موري سان ، كنت على حق. تم توصيل القضيتين.
إذن ...
أين دفن حقيبة الظهر؟
أين كان؟
بالطبع.
هرب السارق هنا للهروب من الشرطة.
كان يعتقد أنه سيدفن المال الذي سرقه لإخفائه.
بطبيعة الحال ، اختار مكانًا لا يراه فيه أحد.
أين لن يراه أحد؟
هذا يعني أنه لم يره إيساكو حتى.
حق؟
اعتقد شيشيدو أنه لن يراه أحد هناك ، لكن إيساكو سان فعل ذلك.
كان يمكن أن يكون هناك فقط وراء شجرة الجنكجو تلك.
لكن Eisaku لم يكن ليتمكن من رؤيته خلف تلك الشجرة.
أثناء التجول في تلك الليلة ، لم يأت Eisaku مباشرة إلى معبد Dongaraji.
ماذا تعني؟
أين كان إذن؟
حتى شيشيدو لم يتوقع أن يكون شخص ما على السطح في الليل.
يا أبي! هل انت هنا؟
وجدته يا أخي.
لا تجعلنا قلقين كثيرا.
كان يدفن حقيبة ظهر.
ماذا؟
دعنا نذهب إلى المنزل.
تعال للتفكير في الأمر ،
لقد ذكر أن منظر غروب الشمس من الأعلى كان هناك استثنائي.
كان يصعد إلى هناك طوال الوقت ، لذلك يجب أن يكون في ذلك المساء أيضًا.
إنه هنا.
هذا كل شيء. كان هنا.
لقد رأيت ذلك بالفعل. لقد فات الأوان الآن.
بلى.
ما زلت تتحدث ، أيها الحمقى الملعون؟
هذا صحيح.
قال رئيس الكاهن إنه لن يذكر تهديد الهاتف إذا وافقوا على العمل من أجله.
اسحب أنفسكم معًا.
على أي حال ، يبدو Eisaku-san سعيدًا.
تعال ، اسحب نفسك معًا.
أنت أيضًا يا أخي.
معاينة الحلقة
انتظر هناك يا أبي!
آي تشان ...
حسنا! أنا أقبل الوظيفة!
كلاهما هنا.
هل أجعله يأتي إلى طاولتك عندما يعود؟
شكر.
يوكو تشان!
أسوكا سان! أسوكا سان!
المشتبه بهم زوجان عاطفان (الجزء 1) الحلقة التالية من كونان هي "المشتبه بهم زوجان عاطفان (الجزء 1)!"
هيغو ويوكو
تلميح كونان التالي.
هيغو ويوكو!
هل يشير "الزوجان المتحمسين" إلى Higo و Okino Yoko؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
يوكو تشان!